Oliver Andre Molina Siguenza
5to bachillerato en Computacion
Pienso seguir en la universidad la carrera de administracion de empresas
¿Por que? Por que me gusta las ideas sobre la economia , me encantan los numero en general y siento que en eso puedo tener mas empezo
psdt Hubiera seguido Finanzas ;c
¿Que es html?
 El Lenguaje de Marcado de Hipertexto (HTML) es el código que se utiliza para estructurar y desplegar una página web y sus contenidos.
 Por ejemplo, sus contenidos podrían ser párrafos, una lista con viñetas, o imágenes y tablas de datos
 HTML no es un lenguaje de programación; es un lenguaje de marcado que define la estructura de tu contenido.
 HTML consiste en una serie de elementos que usarás para encerrar diferentes partes del contenido para que se vean o comporten de una determinada manera.
 Las etiquetas de encierre pueden hacer de una palabra o una imagen un hipervínculo a otro sitio, 
 se pueden cambiar palabras a cursiva, agrandar o achicar la letra, etc. 
 El lenguaje HTML está compuesto por etiquetas. Estas son fragmentos de texto rodeados por corchetes cuyo uso es escribir el código HTML.
 
